AWS SQS Como publicar e consumir mensagens com Spring Cloud AWS
https://youtu.be/56_F59cIT8M?si=wx0rlAz7Thn0t9wW

Fazendo o consumo e produção de mensagens para o serviço AWS SQS em Java. Aqui estaremos utilizando a LocalStack e o Spring Cloud AWS. 

O SQS é muito utilizado no ecossistema de microserviços para poder realizar o desacoplamento das aplicações. Com o AWS SQS, você conseguirá integrar duas aplicações utilizando um serviço de filas como intermidiário. 

Se você está querendo aprender mais sobre a nuvem AWS e sobre o ecossistema de microserviços em Java, esse vídeo é para você! Nós vamos mostrar o passo a passo para você construir um consumidor de mensagens (consumer) e um produtor de mensagens (producer) para o AWS SQS.

---------------------------
🔗 Código do Vídeo:
https://github.com/buildrun-tech/buildrun-java-aws-sqs-producer-consumer-exemplo

🔗 Spring Initializr
https://start.spring.io

🔗 O que é o AWS SQS (Simple Queue Service)? 
https://aws.amazon.com/pt/sqs/

🔗 Spring Cloud AWS:
https://docs.awspring.io/spring-cloud-aws/docs/3.1.0/reference/html/index.html#starter-dependencies

🔗 Dependência AWS SQS:
https://docs.awspring.io/spring-cloud-aws/docs/3.1.0/reference/html/index.html#sqs-integration